Sr. Ke,
El proyecto que estás recibiendo ahora es cada vez más grande.
Siempre he tenido mucha confianza en ti.
Gracias, Sr. Guo.
Gracias a nuestro favor.
Mira.
Estos anuncios de esta vez
he usado algunos materiales nuevos.
¿Te diste cuenta?
Aunque la iluminación ha mejorado,
no sacudiré los ojos.
Además, uso los materiales más recientes.
Definitivamente cumple con los estándares ambientales.
No se preocupen.
Sr. Guo.
¿Esto está hecho según la regla de la hemorragia?
Sí.
Lo hice tres veces
con el personal de construcción tres veces.
Sr. Guo, deja de instalar.
Nos equivocamos de esta talla.
Dos mil dos por mil dos.
Así es.
Sí.
Es la medida que realmente necesitamos usar.
Pero si se imprime en la fábrica,
hay que dejar la posición de hemorragia.
Hay que dejar blancas en los cuatro lados.
De lo contrario,
cuando lo instalamos,
estas palabras serán bloqueadas.
Maestro, realmente no lo sé.
¿Qué hacemos?
Están haciendo.
No es tu culpa.
No te lo expliqué bien.
Soy yo otra vez.
Lo siento, maestro.
Renunciaré. Lo siento.
Zhen.
No te preocupes.
No es el momento de renunciar.
Sí, lo resolveré.
Voy a hablar con el Sr. Guo.
Ke,
Tienes que
tienes que hacerlo de nuevo.
Jefe Guo.
Hablemos afuera.
Maestro.
Entonces deduzca la pérdida de mi salario.
Bueno, no te culpes.
Si pasa algo,
lo resolveremos juntos.
Vamos a buscar al Sr. Tong ahora.
Vamos.
Ayer
fuimos a ver una banda.
La guitarra dijo que tenía más de diez años de experiencia.
¿Verdad?
Pero me di cuenta de que
no se puede comparar con usted.
Es que
Veo que no tiene ningún entusiasmo por la música.
¿Cómo se atreve a decir que es un músico?
Sí.
En realidad, mi esposa
se enamoró de mí al escucharme tocar la guitarra.
En ese momento, había pocas cosas.
Ella creía que yo era muy guapo.
Director Tong, su estilo actual no es tan bueno como antes.
Mientras tenga amor,
siempre serás un adolescente, ¿verdad?
Sí, nos enfocamos en el trabajo.
Así es la actitud. Sí.
Entonces,
¿puedes darnos unos días más
¿puede darnos unos días más?
Prometemos presentar el mejor plan.
¿Cuántos días necesitan?
No puedo llegar tarde.
Sr. Su, ¿por qué está aquí?
Debería haberlo dicho antes. Enviaré a alguien a recogerte.
Están muy ocupados.
Solo paso por aquí.
No esperaba oír
tan poco profesional.
Señorita Dong, sigamos el contrato.
Aunque somos amigos,
tienes el interés de tu empresa.
también soy responsable de mi empresa.
Si haces algo
en contra de los intereses de nuestra empresa,
Tengo que dar una explicación al Grupo.
Prometo darle una explicación satisfactoria al Sr. Su.
Sr. Tong.
¿Cuándo va a aterrizar este anuncio?
Hay que entregarlo en dos días.
La luz hermosa del arcoíris de la ciudad
junto con nuestro anuncio,
innumerables peatones pasan por debajo.
El paisaje estándar de la ciudad metropolitana.
La tarea es muy difícil.
No podemos demorar el tiempo.
Debo verlo a tiempo.
Bien.
Después de mis incansables esfuerzos,
finalmente lo descubrí.
León oriental, en la etapa inicial de su creación,
De hecho, fue invertido por la empresa Punta.
Así que esta empresa
es el accionista principal de DongLeon.
Hay que obedecer a los cuernos.
Entonces,
este cuerno es la parte A de nuestra Parte A.
Aprendió a ser inteligente.
No es que no pueda soplar esta mierda de arcoíris.
Pero también tengo principios al soplar el adular de arco iris.
No puedo soplar el culo de arcoíris para este tipo de persona mala.
Así es.
Dai Er también tiene dignidad.
Sí.
Puede que tenga sus propias dificultades.
Tal vez no sea una mala persona.
¿De qué lado estás?
¿Es de nosotros?
Este corazón humano es complicado.
La gente tiene múltiples caras.
Por casualidad,
su aspecto malo
lo alcanzamos.
Pero esta capacidad de empatía
merece elogio.
Es digno de nuestro benefactor.
Sigo esforzándome
Pero este león nos ha estado dando problemas.
Creo que hay problema.
No es tan profesional
no es tan poco profesional.
Debe ser Su Qi.
¡Qué malo!
Maestro.
¿Qué pasa?
Nada.
Lo siento mucho.
No he resuelto ningún problema para ustedes.
No pasa nada.
Quedan dos días, ¿no?
que nuestro equipo no puede resolver.
Ningún equipo puede resolverlo.
Porque...
creo que nuestro equipo
es el mejor del mundo.
Esta mierda de arcoíris es buena.
He decidido.
¿Rescindir el contrato?
¿No vas a intentar más?
No lo intentaré.
Para la pérdida a tiempo.
Su Qi está aquí.
Este proyecto no va bien.
Es una pérdida de tiempo y de energía.
y desperdiciar dinero.
Si tenemos tiempo,
es mejor que busquemos más proyectos.
¿Verdad?
¿Qué les parece?
Sí.
De todos modos, el trabajo de la empresa de peonía
ya es suficiente para nosotros.
No me importa perder uno.
Estoy un poco cansada de comer ahora. Quiero dormir.
Ya que todos están de acuerdo,
ya está decidido.
Pensé que era un muslo.
No esperaba tener una pierna coja.
Sí.
Tienes que abrazar bien al jefe Lou.
y transmitir mi amor y amor por él por mí.
No te preocupes.
Sr. Su, el grupo de Yaer quiere rescindir el contrato.
¿Por qué renunciaron?
¿Has firmado el contrato de rescisión?
Sí.
Entrará en vigor mañana.
En este caso,
Acéptalo.
Entonces, ¿seguimos nuestro plan?
No te preocupes.
Aún no es el momento.
Sí, estoy empacando.
He reservado un vuelo a las 9:10.
Seguro que alcanzaré la prueba de maquillaje de esta noche.
No te preocupes.
Es mi deber.
De nada.
Bien, bien. Nos vemos por la noche. Nos vemos por la noche.
Bien, bien, bien.
Bien, bien, adiós.
Cariño.
Voy a entrar al grupo.
¿Te vas esta noche?
¿Tanta prisa?
Sí, esta tarde el productor me llamó
diciendo que el horario de actriz que se fijó se chocó.
Luego me eligió a mí.
Son las siete y pico. Tengo que arreglarlo.
Tengo que arreglarlo.
Kewei.
¿Es confiable tu equipo?
Escuché que la selección de actores
son muy estrictos.
¿Cómo puede un actor cambiar como quiera?
Además, no he oído que
salió a maquillarse a medianoche.
Recientemente se ha publicado en internet
en nombre de la filmación?
¿Y si...?
Ma Chengshu, ¿qué quieres decir?
¿Me desprecias tanto?
No.
Kewei, no es que te desprecie.
No me refiero a eso. Solo estoy preocupado.
No te enfades.
No pasa nada.
Lo entiendo.
No esperaba que me eligieran.
Pero es una oportunidad.
No quiero rendirme.
¿Es una estafa?
Tenemos que intentarlo.
Tienes razón.
Si es bueno o malo,
deberíamos experimentarlo personalmente.
Si me extrañas,
envíame un video y una llamada.
Te espero.
Esta vez soy un pequeño personaje.
Volveré pronto.
Bien.
Es demasiado tarde.
Te ayudo.
¿Por qué llevas la ropa de verano?
Temo que en algunas ocasiones lo necesiten por si acaso.
¡Qué dulce!
Mamá, no lo hagas.
¿Quieres comer? No.
Hija.
Pues...
Me apunté a un grupo de viaje con tu madre.
Nos vamos mañana.
¿Por qué tan rápido?
¿No te quedas unos días más?
Hemos estado aquí por tanto tiempo.
Estás ocupado todo el día.
No, solo trabajamos.
Es muy duro.
Quería acompañarles más.
Además, no estoy cansada en absoluto.
Mira a mamá, todo es tu culpa.
Vamos al grano.
Realmente hemos decidido.
Sí.
Tu padre y yo
vamos a vivir juntos.
Ya veo.
Bueno.
Entonces vayan al mundo de los dos.
Mañana iré con Lou Yuan a despedirlos.
No, no, no.
No se preocupen. Nadie puede acompañarnos.
Vamos nosotros mismos.
Papá.
¿Todavía no te gusta Lou Yuan?
En realidad, es diferente de otros presidentes.
Es muy honesto y ahorrador.
Es una buena persona.
No.
Piensas demasiado, niña tonta.
El edificio pequeño está bien.
De verdad, muy bien.
Pregúntale a tu madre.
Está bien. Nos gusta mucho.
Papá.
A decir verdad,
A decir verdad, creo que es bueno.
Nosotros, como padres,
queremos que nuestros hijos
Si eres capaz,
Tienes la cintura dura.
No dejes que nadie te intimide.
En el espíritu,
tu madre y yo
somos tu fuerte respaldo.
Pero desde el punto de vista material,
¿qué es lo más importante
¿Qué es lo más importante?
Somos iguales, ¿verdad?
Los dos avanzan juntos.
¿Quién es? No es más alto que nadie.
Pero entre ustedes dos,
entre ustedes dos.
Realmente un día te va a intimidar.
Ni tu madre ni yo sabemos
cómo podemos desahogarnos por ti.
¿Verdad?
Sí.
Cariño.
Tu padre tiene muchas ideas.
Pero todo esto es por tu bien.
Estoy muy satisfecho
con este chico.
Después de todo,
vivirás con él.
Mamá, respeta tu elección.
Papá, sé que
Piensas tanto por mi bien.
También sé que
hay una gran diferencia entre nosotros.
Yo también lo pensé.
Pero...
Pero quiero estar con él.
Me gusta.
Estar con él me hace muy feliz.
No pensé mucho en el futuro.
Solo pienso en la paz.
tranquilamente.
Y creo que
podremos vivir bien.
¿Estás seguro?
Bien.
Entonces deja que el edificio nos acompañe mañana.
El edificio pequeño está bien.
Zhen.
Este es el acuerdo de terminación.
Dos copias por uno.
Un archivo y otro a León Oriental
He pedido un paquete, ya está abajo.
Por favor, llévaselo.
Bien.
Se acabó.
¡Qué bien!
No tendré que trasnocharme para cambiar el manuscrito.
¿Qué pasa, Zhen?
¿Hay algún problema con este contrato?
No, no.
Voy a enviarlo.
Ke.
Señorita, ¿qué pasa?
Últimamente está muy rara.
No entendemos los asuntos de los jóvenes.
¿Crees que hay algo?
No puede ser.
¿Todavía te duele?
¿Has bebido agua caliente?
Sí.
Descansa.
Dong
Tu ropa está lista, no la dejes.
Sí.
¿No está todo empacado?
No te preocupes por mí.
Recoge tus cosas.
Señores.
Acabo de ver
No dejó nada en la habitación.
Bien, gracias. Bien.
¿Todavía te duele el estómago?
Ven, una bolsa de agua caliente.
Abrázalo bien.
Llevas dos días usando calcetines. Es hora de lavarlos.
Ven, cúbrelo.
Hermano.
¿Puedes devolverme el acuerdo complementario?
Mira, tienes prisa. Siéntate y habla.
Hermano.
¿Realmente
a nuestra pequeña empresa?
Nosotros...
¿Ya tienes sentido de pertenencia a Yu Er?
No, no.
Solo creo que todos son buenos.
y para mí
también me trata bien.
Hermano, sabes que
Mis padres no me cuidan desde que era niño.
No se preocuparon realmente por mí excepto por el dinero.
Por eso yo...
siempre he pensado que me parezco a ti.
Hermano, si quieres hacer algo,
¿puedes considerarme?
Aunque sea un poco.
De acuerdo.
Voy a salir a jugar.
Vale.
Tengan cuidado en el camino.
Envíame un mensaje cuando lleguen.
Bien, bien, bien.
Ustedes dos están bien.
Bien, dámelo.
No pasa nada, tío.
Lo hago yo.
Bien.
Despacio.
Diviértete.
Bien, bien.
Dámelo.
Bien.
Gracias, pequeño edificio. Vale.
Buen viaje.
Ya lo saben.
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad para decírselo a mi madre?
Acabo de pasar la prueba de mis padres.
voy a ver a la señora Lou otra vez.
Déjame descansar un poco.
Bien.
Entonces, relájate.
Te escucho.
Me voy a la empresa.
Adiós.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Eres genial.
Aprendiste a holgazanear.
No estoy holgazaneando.
Voy a trabajar.
¿Qué tal?
¿No sientes mucha presión
en el trabajo últimamente?
Sí.
En cuanto a la comida,
Estoy muy ocupado.
Desde el producto hasta el canal del producto,
Yo
tengo buena suerte.
Siempre hay alguien importante que me ayuda en momentos críticos.
¿Qué noble?
He estado pensando
si quieres llevar a cabo esta comida sin problemas,
tienes que buscar a un responsable del departamento de planificación.
Pero él regresó.
¿Quién es?
Liian.
Lian.
¿Lo olvidaste?
Estáis jugando juntos cuando eran niños.
La hija de la Sra. Zhao.
Sí.
Ella estudia comercio en el extranjero.
Se graduó de posgrado.
y trabajó en grandes empresas en el extranjero por unos años.
Tienes mucha experiencia.
Justamente quiero volver a China para desarrollarme.
Bien.
Así que la invité.
¡Qué bien!
Cuando llegue el momento,
Esforcémonos juntos.
Bien, ¿verdad?
Podemos reunirnos más.
Como usted diga.
Usted...
¿Por qué te preocupas tanto si no vienes a la empresa?
Por supuesto. ¿Cómo no voy a preocuparte por eso?
Es obvio que no has limpiado bien.
Nuestro favor
Si te casas en el futuro,
¿Qué hago si no sé hacer tareas domésticas?
¿Qué hacemos? ¿Quién lo mima?
Una bofetada no puede sonar.
Yo también soy cómplice.
Dime.
¿No es una vida normal?
Este edificio tiene buenas condiciones.
¿Crees que pueden estar juntos?
Bien.
De nuevo,
Ellos dos están de acuerdo.
Es difícil comprar dinero
He vuelto.
¿Por qué has vuelto?
¡Qué nido de oro y plata!
no es comparable a mi nido.
Un abrazo.
Es que nuestro barrio
se corta el agua y la electricidad.
Tengo miedo a la oscuridad.
¿Qué pasa?
Extraño a mis padres.
Volverán pronto.
En el momento clave,
Mira primero.
Ya es muy tarde.
¿Quién es?
La Parte A que colaboró antes nos preguntó
La parte A que trabajó antes
¿Hombre o mujer?
¿Hombre?
Señorita Dong.
Tú...
Eres una mujer famosa.
Tienes que estar un poco alerta con los hombres.
No mires.
¿Te pareces a las personas que te rodean?
Ke, Chunhua.
Asunto de caballo. Gordo.
Gordo.
Tienes que tener cuidado.
No te preocupes.
No solo los hombres y las mujeres,
no nos tratamos como humanos.
No es si lo consideramos como una persona o no.
Conozco muy bien los pensamientos de los hombres.
Estarás en peligro.
Soy una mujer.
También conozco muy bien los pensamientos de las mujeres.
Eres tan gentil y cuidadosa
y tan linda.
Es más peligroso que yo.
Ten cuidado.
Las golondrinas que te rodean
Tengo más conciencia que tú.
No les presté atención.
¿Y si encuentras algo mejor?
Ya estamos sellados.
Los mejores que se reconocen desafortunados.
Hablas con palabras de amor.
Lo aprendí de ti.
No solo es agradable,
sino también muy sabroso.
¿Es sabroso?
Lo sabré después de probarlo.
Muy bien.
No te muevas.
¿Le dijiste a Zhuang?
Sí.
No te preocupes, ya lo tengo todo arreglado.
An An está aquí.
An An.
An.
Presidente.
Te extraño mucho.
Es un pequeño regalo que traje del extranjero.
Un pequeño regalo.
Mírate.
Me alegro de que estés aquí.
¿Qué regalo más? No hay de qué.
Ven, ven, siéntate.
Bien.
Dan.
An acaba de regresar.
Quería venir a verte.
Acabo de bajarme del avión y vine.
Fui demasiado imprudente.
Presidente.
¿No te molestaré si llego tan tarde?
No, no.
¿Cómo puedes llamarme presidente?
Como cuando éramos niños.
Llámame tía Lou.
Bien, señora Lou.
Es tan alto.
y tan hermosa, An An.
¿Qué tal?
Estos años en el extranjero,
en el extranjero estos años?
Sí.
He estado trabajando en el extranjero estos años.
y he acumulado mucha experiencia laboral.
Tuve una gran cosecha.
No esperaba que me acostumbrara a volver a China.
No tengo que cambiar la diferencia horaria.
¿Sí?
Ese mocoso
La última vez que volví,
El desfase horario se derrumbó durante medio mes.
Esto también depende de las personas.
Tal vez ahora solo pienso
trabajar en la empresa.
Haré lo que pueda.
Esta chica es muy modesta.
Guifen.
Tu hija tan buena
Es un honor
Es mi honor.
Por cierto,
ahora entrego la empresa a Zhuang Zhuang.
Si tenéis algún problema, podéis discutirlo.
Lou Yuan,
No sé cómo está ahora.
¿Lo olvidaste?
Tenían un compromiso de bebé cuando eran niños.
Sí.
Cuando eran niños, jugaban en casa juntos.
y a menudo llaman a su marido y a su esposa.
Mamá.
Tía Lou, no bromeen conmigo.
Son tonterías cuando éramos niños.
Lo siento, mi cara está roja.
Ha crecido.
Tía Lou, ya es tarde.
Nos vamos.
No te molesto más.
¿Cómo puedes irte?
Acabas de llegar, ¿verdad?
Estoy haciendo ravioles aquí.
No me voy. Está bien.
Voy a hacer fideos primero.
Vamos, vamos.
Bien.
Te ayudo a hacer ravioles.
Ven, ven.
Hola, soy Liian del Departamento de Planificación.
Hola, Sra. Li.
Es un pequeño regalo para ustedes.
Espero que les guste.
Gracias.
Gracias, Sra. Li.
¡Qué bien!
Mira, aquí es la zona de oficina.
Normalmente tu trabajo está allí.
Y
Son el secretario Nolang y Julie
Hola.
Hola a todos.
Les presento a alguien. Hola.
Este es mi aprendiz, Lan Zhenzhen.
En el futuro,
ella se encargará de comunicarse con peonías.
Hola a todos. Mucho gusto.
Bien, bien.
Sí, Zhen.
Esta es la carta de trabajo.
Si tienes algún problema con el contrato,
ve a buscar a Ji Qiu.
Si hay algún problema financiero,
Está allí. Buscamos a Dahai.
Por supuesto.
Sobre la planificación publicitaria,
búscame
Secretario Nolang
Ella se lo dirá al señor Wang.
De hecho, el trabajo principal
es ser un buen cliente.
y la tía Lou.
Bien.
Confío en ti.
No te preocupes.
¡Ánimo!
Gracias, maestro.
Me voy.
Bien.
Adiós.
Adelante.
Jefe Lou.
Lirian.
Ven, siéntate.
Tantos años sin vernos,
No has cambiado nada.
Pero el jefe Lou es mucho más guapo
es mucho más guapo.
Siéntate.
Es un regalo para ti.
No me malinterpretes.
Todo el mundo lo tiene.
Este chocolate es muy famoso en el extranjero.
Cuando trabajaba, una vez tenía hipoglucemia.
Se recuperará de inmediato después de comer un trozo.
Espero que te guste.
Bien, lo acepto.
Ayer mi madre dijo que vendrías al Departamento de Planificación.
No esperaba que te incorporaras hoy.
Ven, mira esto primero.
Es información sobre la comida.
Puedes echar un vistazo primero.
Si hay algún problema,
podemos comunicarnos en cualquier momento.
Bien.
Puedo entrar en el trabajo de inmediato.
Pero jefe Lou,
Aunque nos conocimos antes,
espero que sigas trabajando.
Si hice algo mal,
puedes decírmelo en cualquier momento.
Bien.
Que tengamos una buena cooperación.
Feliz cooperación.
Hola, un señor me pidió que se lo entregara.
Gracias.
Entonces, por el momento, te dejo ser el segundo.
An An.
¿Qué haces aquí?
Te traje
tu leche favorita cuando eras niño.
Ya no bebo leche.
No puedo soportar el azúcar.
Así.
Llevo mucho tiempo sin cuidarte.
An An, he limpiado todas las casas de casa.
¿Por qué no vuelves a vivir?
Así puedo cuidarte.
Estoy bien viviendo en el hotel.
Además, ya soy mayor,
no necesito que nadie me cuide.
Es mi culpa.
No te acompañé a crecer.
¿Sabes?
Esta vez vuelves a trabajar en la empresa de peonía.
En mi corazón,
lo feliz que estoy.
No necesariamente me quedaré.
¿Por qué?
¡Qué buena oportunidad!
Al entrar, es el director del departamento.
Las perspectivas de desarrollo serán muy buenas.
La empresa de peonía ya no es como antes.
El ambiente de mercado es tan competitivo ahora.
La nueva empresa también ha estado creciendo.
Está destinado a bajar.
Pero afortunadamente,
la posición del mundo de kung fu sigue ahí.
Así que con esta experiencia de trabajo,
me irá mejor en el futuro.
Voy a subir.
Por cierto,
en la empresa,
mantengamos cierta distancia.
No quiero que los demás sepan nuestra relación.
para evitar que los colegas de la empresa
pensarán que soy el mejor dependiendo del cinturón.
Bien.
Entiendo.
Haz lo que dices.
Voy a subir a descansar.
Ten cuidado en el camino.
Detengan el trabajo.
Vamos al restaurante esta noche.
Vamos al restaurante.
Vamos. ¿Dónde vamos a comer?
¿Qué restaurante? ¿Está limpio?
Limpio y limpio.
Ese restaurante tiene actividades, diez yuanes y tres muslos de pollo.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Eun, ¿no vas?
Perro soltero, ¿qué sabes tú?
Tenemos que tener una cita en un buen momento.
Vamos, vamos.
Ke me entiende.
Perro soltero, adiós.
El servicio al cliente de la parte B ha salido del trabajo antes.
La novia está en línea.
¿Tiene tiempo su novio?
¿Qué pasa?
Es un secreto.
Luego ven a recogerme.
Nos vemos más tarde.
Adelante.
Señor Lou, su documento.
Todos los trabajos de hoy se posponen hasta mañana.
Necesito volver a casa primero.
Bien.
Entonces el presidente
para la presidenta Li esta tarde?
Está bien que el presidente esté aquí.
Recuerda apagar la computadora por mí.
De acuerdo.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Presidente.
Hola, presidente.
Coman ustedes. Bien, bien, rápido.
Coman.
La cocina de hoy es buena.
Está muy preparada.
La comida de nuestro comedor es cada vez mejor.
Llama a la logística.
Hay que elogiarlos.
¿Qué hacen ahí parados?
Siéntate.
¿Por qué no vino Zhuang?
¿Sigues trabajando horas extras?
Él tiene muchas cosas que hacer.
No sé qué está haciendo.
De todos modos, An ya está en el trabajo.
Podemos vernos todos los días.
Sí.
Lo siento, presidente.
Llego tarde.
Lo siento mucho.
¿Quién? ¿Quién es?
No pasa nada, ven, ven.
Siéntate aquí.
An.
No es tu culpa.
Es nuestra culpa.
Ya estamos acostumbrados.
Comimos temprano y temprano.
¿Verdad?
Sí, sí, sí.
Déjame presentarte solemnemente.
Ella es Lirian.
Acabo de regresar del extranjero.
En el futuro,
será el director del Departamento de Planificación de nuestra empresa.
Bienvenidos.
Encantado.
Dahai del Departamento de Finanzas.
Hola, hola.
Wang Zijian del departamento de marketing.
Encantado de conocerte. Hola.
Hola, soy Cao Ya del Departamento de Investigación y Desarrollo.
Liian.
Hola.
Asistente administrativo Julie.
Liian.
Siéntate, siéntate.
En el futuro, seremos una familia.
Vamos, a comer.
No lo digas, es divertido.
Así.
Tú sacas una mano, yo saco una mano.
Así los demás sabrán que somos una pareja.
¿Esta es la sorpresa que dijiste?
Tienes que hacerlo bien.
Lo pondré en la oficina.
Si es feo, no lo quiero.
No haré nada feo.
Debe ser bonito.
¿Esta taza es un poco especial?
¿Tan grande?
Lou Yuan, ¿me odias?
Entonces no lo haré.
¿Cómo me atrevo a rechazar la taza hecha por Eun?
Mira esta taza.
Desde el diseño, siento la artesanía.
Es una obra de arte contemporánea.
¡Qué habilidad tienes!
Has mejorado.
Aprendí bien de la profesora Dong.
Esto se llama teñir.
Pero solo aprendí un poco de piel.
Por cierto,
¿Cómo va la expedición de mañana?
Por supuesto.
Si no, ¿por qué
hacer una taza contigo?
De todos modos, iré mañana.
¿Qué tal
vamos a confesar a mi madre.
No puede ser.
Ahora somos responsables de este proyecto.
No puedo dejar que la tía piense que
me concentro en el amor.
Se decepcionará.
Tienes razón.
Te escucho.
De todos modos, he visto a tus padres.
No me dejes.
No quiero.
Come uno si te gusta.
Bien.
Señor Wang, le brindo.
Encantado de conocerte por primera vez.
Nos conocemos.
Ven, ven, ven.
Hola, Sr. Cao.
¡Qué bonito!
Gracias.
Somos colegas de ahora en adelante.
Por favor, discúlpenme.
De nada.
De hecho, siempre queremos conocerle.
Mucho gusto.
Ven, ven, ven.
De hecho,
quería visitarlos.
Pero ustedes dos no estuvieron ayer.
Ayer fuimos a elegir al responsable del sitio.
Veo que su intención de cooperar es muy fuerte.
El lugar dorado de la calle Huaihai
será nuestra.
La calle Huaihai.
Es el lugar más próspero
en la nueva zona comercial.
Fue tomada por nuestra empresa.
La nueva salsa de la empresa ha tenido un buen impulso durante este tiempo.
El volumen de negocios del año pasado también creció un 30%.
Los desarrolladores reconocen nuestra actuación.
Esta vez es una excepción.
Esta vez depende principalmente de Lou Yuan.
Cuando regrese,
nuestra nueva salsa de peonía se vendió muy bien.
Solíamos rogar a los demás que se cepillaran la cara
para que coopere con nosotros.
Ahora vienen a visitarnos.
Son totalmente diferentes.
No esperaba que el jefe Lou fuera tan poderoso y joven.
Parece que tengo que trabajar duro
para no arrastrar a todos.
Trabajemos duro juntos.
Los jóvenes se comunican rápido.
Ya terminé de comer.
Ustedes, háganse un buen intercambio.
Pregúntales lo que no entiendan.
Entonces te acompaño.
No hace falta que me acompañes.
¿Dónde está Julie? Todo está arreglado. Julie me lleva.
Coman despacio.
Buen provecho, presidente.
Buen provecho.
Me voy.
Hermano, ¿te vas también por el reembolso?
¿WeChat?
Hablaremos más tarde.
Vuelve a casa conmigo cuando nos separemos.
¿Es fácil llevarse bien con el señor Lou?
¿Te refieres a ser fuerte?
Es fácil llevarse bien.
Salud.
Trabajamos duro y seguimos avanzando.
Trabajas horas extras muy tarde todos los días.
No hay malos hábitos de una segunda generación rica.
Ni siquiera tiene novia.
Lo sé.
Tía Lou, hoy lo he arreglado todo.
Te llevaré al mayor mercado mayorista.
Vamos a investigar.
Esto es bueno, esto es bueno.
Sí, es mi chaqueta.
Tía Lou, hoy le traje especialmente
que te encantaban cuando éramos niños.
Es tan cuidadoso como cuando éramos niños.
Cuando eras niño,
cuando eras niño.
Tú eres mamá, él es papá.
Estos dos son muy buenos.
Señora, ya es la infancia.
No lo menciones más.
Has crecido. Lo siento, ¿verdad?
Les presento
Se llama Lirian.
acaba de regresar del extranjero.
Ahora
es la directora del Departamento de Planificación de nuestra empresa.
Así que hoy salí a investigar.
Quiero invitarla.
Está bien, mamá.
Sube primero.
Vamos.
Sube.
Cuidado, señora.
Ven, cuidado con chocar la cabeza.
Bien.
Este lugar es bueno.
Voy a la tienda
a la tienda.
Ven conmigo.
También me gusta ese restaurante. Vamos.
Vamos.
Presidente, yo también.
No hace falta.
Ustedes dos vayan a ver la tienda de chile.
Yo...
Vamos.
No.
Más adelante.
Qué generoso.
Vamos.
Tome, cuídese.
Bien.
Tiene buen gusto.
Este tipo de chile
es picante, pero no es picante.
Inténtelo si no me cree.
Bien.
No está mal.
No es peor que las compras anteriores.
No está mal, ¿verdad?
En realidad,
la calidad de nuestro chile
es la mejor de China.
Pero no hay buena publicidad.
ni envoltorio.
Por eso parece suelo y sucio.
No es de alta calidad.
Pero hay que ver dentro.
Nuestra calidad es muy buena.
Si alguien quiere ayudar a llevarlo,
puede salir de aquí.
Entonces podemos
nuestro buen chile.
Tiene razón.
Entonces, echen un vistazo.
Llámenme si necesitan algo.
Bien.
Hay demasiadas cosas buenas en China.
Solo falta una promoción.
La comida de la empresa de peonía
también puede
para excavar los ingredientes.
Dos pájaros de un tiro.
Es genial que pienses así.
De hecho, también espero
comer como plataforma
para que más y mejores productos agrícolas
y sean conocidos y conocidos por los consumidores.
Realmente pensamos en lo mismo.
Últimamente también estoy estudiando la planificación en este aspecto.
¿Sabes que hay una marca en el extranjero llamada misión?
Antes solo era
un taller familiar ordinario.
Después de la elaboración de la fábrica,
la publicidad
y la creación de historias de marca.
Ahora se ha convertido en un caballo negro.
Es muy popular.
Sí, también estoy investigando este caso recientemente.
Vale la pena que estudiemos.
Pero lo más importante
es que insiste en no ser adquirido por grandes empresas.
para garantizar el sabor original del jugo original.
No has cambiado nada.
Igual que antes.
Tengo curiosidad por todo.
He estado mejorando y aprendiendo.
¿Sabes?
Siempre has sido mi ejemplo.
Gracias a ti
Gracias a ti.